Nézők, rátok teszem a kezemet, hogy felszabadítsalak a múltnak abból a fájdalmából. [ÁMEN!]
Rád teszem a kezemet. Légy eloldozva Jézus nevében! [ÁMEN!]
A múlt fájdalmától - legyél eloldozva, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Kapd meg Isten ama természetét, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Jézus Krisztus nevében! [ÁMEN!]
ÁMEN! [ÁMEN!]
Nézők, akárhol is vagytok, csupán ennek az adásnak a hatása alatt kell legyetek, a szavunk hatása alatt.
Istennel minden dolog lehetséges.
Emlékezz, a szíved az egy imaszoba, egy kapcsolódás Isten számára
Győződj meg arról, hogy szabad vagy.
Vesd magad mögé a múltadat.
Ne tarts neheztelést egy testvér ellen.
Ha ezt teszed, már megszomorítottad a Szent Szellemet.
Nézők, ott vagytok? Várjatok egy Szóra az Úrtól.
Itt az üzenet számodra. Itt vannak Isten áldásai - gyógyulás, áldás, üdvösség. [ÁMEN!]
Gyógyulást parancsolok rád, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Isten nem egy ember, aki hazudik.
Itt vannak Isten áldásai számodra - gyógyulás, áldás, üdvösség. [ÁMEN!]
Gyógyulást parancsolok rád, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Akárhol is vannak azok a betegségeid, kórságaid,
gyógyulást parancsolok rád, Jézus nevében! [ÁMEN!]
A tested nem a betegség egy temploma; hanem a Szent Szellemnek a temploma.
SZENT SZELLEM! [ÁMEN!]
A te tested a Szent Szellemnek a temploma. Jézus Krisztus nevében. [ÁMEN!]
Hallgass ide még egyszer - Itt vannak Isten áldásai számodra - gyógyulás, áldás, üdvösség. [ÁMEN!]
Kezdj el a gyógyulásod világosságában járni, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Járj a gyógyulásod világosságában! [ÁMEN!]
Rád teszem a kezemet. Szenvedés, Jézus nevében - távozz! [ÁMEN!]
Jézus Krisztus nevében! [ÁMEN!]
Meg lettél érintve Jézus Krisztus által, az által, hogy együtt imádkoztál TB Joshuával az Emmanuel TV-n?
Ne felejtsd elküldeni nekünk a fotóidat, vagy videó-felvételed arról,
hogy mi történt veled az ima alatt - Isten dicsőségére.
Posztold a képeidet, vagy videóidat a Facebookra, Twitter-re, vagy Instagram-ra,
a következő hashtag-okat használva -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier or #TouchTheScreen
Vagy feltöltheted azokat a bizonyságtételes weboldalunkra - i.emmanuel.tv
vagy küld el azokat emailben: info@emmanuel.tv a tárgymezőbe azt írva, hogy 'TESTIMONY'.
Emlékezz, a távolság nem akadály a Szent Szellem számára.